6. Попробовать выполнить задания, приведенные в дополнительных материалах. (см. методичку к уроку, раздел Дополнительные материалы).
Доп.Задачи:

1) "123 задачи" - странные задачи, если честно. Не все конечно. Но с самолетом например лучше поиграть с задавшим вопрос в "данетки" или пуститься в размышления т.к. самолет должен прибывать по расписанию или совершать вынужденную посадку при "нелетных условиях" как мне кажется.

2) "дюжина задачь с Хабр'а": Нормальные задачки, одна даже из детства.
Задача: Путник находится в лесу в какой-то случайной точке. Известно, что площадь леса равна S, а форма может быть совершенно произвольная, однако в лесу нет полян. По какой траектории нужно двигаться путнику, чтобы гарантировано выйти из леса затратив минимальный по длине маршрут?
мой Ответ: по окружность радиусом sqrt(S/Pi)

3) "15 задач" - задачи понравились. Часть решали на курсе и смогу написать решение. Но вот с LinkedList - полез в одкументацию чтобы понять, что это двусвязныйсписок из курса Алгоритмы. И долго бы думал над задачами про LinkedList...

4) "Самые популярные вопросы" нужно поправить ссылку на https://bool.dev/blog/detail/voprosy-na-sobesedovanii-po-c
(https://jopr.org - > https://bool.dev)
Вопросы содержат ответы, просто изучил. Но не все что там описано мне знакомо.

5) "вопросы по c#, .Net": так же содержат ответы, не скажу что все мне знакомо было. 
